[音乐]好吧，罗格手机这五个是
今年一些疯狂的酷手机，它们在
上一代，他们像他们一样非常强大
只是堆叠在一起，它们被当作游戏手机进行营销
从这个意义上讲非常强大，但它们只是我认为很棒的手机
大多数喜欢手机并欣赏功能强大的人
你会喜欢这部手机的，好吧，让我们快速开始设计吧
在这里，所以我有两部手机
普通的低音罗杰手机五号以及
终极版他们走过的第一件事
他们以前在迭代中曾经做过的那种设计mm头，所以rg1
第二和第三，他们在手机背面具有这些设计元素，
给人一种错觉，好像有某种
散热或外部的热敏元件
没有特别的功能，他们已经
摆脱了所有这些东西，现在只是一种很好的美学
所以普通的RG手机5背面有光滑的玻璃，上面有一些红色的口音
但是rog徽标会亮起，您可以在其中进行相当广泛的控制
我以前看过很多Rgb点亮手机的软件
像这项技术不是新技术，但感觉真的很好
他们做得很好，所以它不会突出，不会让人觉得
经过一些事后的思考，感觉就像是为了拥有这个
那种灯光，看起来真的很棒，这让我想起
G14 zephyrus笔记本电脑上的照明设备我拥有的其他设备
这是终极版，这个一巴掌
这是一部白色和蓝色背景的手机，而且有这种亚光
珠光饰面不像它的光泽饰面
超级干净的氛围，还有这个单色
屏幕背面有OLED屏幕，这对我来说真是太酷了
它再次齐平到设备的背面，感觉真的很好
感觉好像他们只是在最后一秒添加了这个，而您
可以自定义它，可以显示电量百分比，可以显示
来电不是来电显示，而是一条通知，
来电，您可以用自己的电话自定义
艺术品真的很酷，他们显然对此投入了很多思考
并且图像实际上根据手机的方向旋转，因此
从来没有像一个颠倒的形象，他们做了
在这件事上做得很好，还有一个颜色鲜艳的SIM卡托盘
在这两款手机上，白色的手机都有明亮的蓝色，然后
黑色的基本模型有一个红色的，它们都有
祝你好运，刻在他们身上，我希望
像终极版这样的白色版本则有所不同
彩色的装饰就像手机的框架一样
银色或白色，我觉得这样看起来会更好，但是
看起来还是很酷的，所以这些手机的实际功能
是什么使它们与众不同
常规的非游戏手机的性能真的很不错，它们都运行着骁龙
三分之八，但由于热工程，他们这样做可以摆脱
更好的热量，所以华硕会做这个堆叠的PCB
东西在这里，所以彼此上下两层
它使用蒸气室的石墨材料将热量散发出去
系统和要求很高的游戏中
努力的系统，您会注意到
持续的性能您会注意到的一件事是pcb
在RG电话上，五在电话中间，因此它允许
热量以更均匀地分散，还可以使它们运行
分开的电池系统，我们将在稍后讨论
我猜设备的顶部也有空气触发器
在横向模式下，您可以将触敏区域用作
前几代控制器上的肩键
我从未喜欢过的RG手机中，就像技术很酷一样
很好的主意，但他们只是从来没有感到足够的响应，他们已经对其进行了调整
感觉好多了，这是不完美的，这是不会的
感觉像是控制器上的常规肩部按钮，因为
按下它就没有旅行，只是
具有触敏效果，但同时还具有键映射，这是一件好事，
如果没有十字准线，则将它们添加到您的游戏中，并且
倒转彩色模式，使您可以在黑暗中更轻松地发现敌人
关于所有这些东西到底有多公平，这有点可疑
游戏，如果你有一个十字准线，如果你有
翻转为负色的能力可以为您带来非常明显的优势
但你有责任，呃，还有一个
侧面的USB端口可让您在玩游戏时为手机充电
没有电缆的阻碍，当然还有主动式冷却器
风扇，所以今年已经重新设计了
现在，它使用与连接不同的机制连接到电话
现在通过usbc直通，它在底部使用了一些弹簧针
认为这是一个更好的连接系统，而当
连接为您提供一些后退按钮，它为您提供
从我的测试来看，背面的RGB照明以及支架现在都没有
将热量减少一吨，就像三个
装有风扇时，表面温度可能降低了4度
如果您很难掌握手机游戏的核心，那么也许
这是您想要在所有游戏中实现的功能，但我认为
对于大多数人来说，他们只是没有它，但是它确实带有
终极版，如果您购买基本型号，则是单独的附件，但
包装盒中随附白色超级duper版
RG电话五号上的扬声器非常好，声音很大，很清晰
楼梯分离很棒，尽管很不错，但它们一直都很好
rg123他们在这些手机中一直拥有出色的扬声器系统，
他们今年甚至更好
我会说的更大声，去年我也说过，如果你在
纵向模式，例如您在reddit中滚动浏览并且正在观看
垂直视频立体声分离
从顶部和底部非常明显，几乎震颤
但是声音系统非常适合游戏和媒体
消费还有耳机插孔的回报，如果我
没错，这是我记忆中的第一部手机，
拔掉耳机插孔一年，然后又拿回来
去年我在RG电话3上偷偷给他们买了
包括杰克，我知道这是有原因的，就像他们说的那样
由于5g天线，空间受到限制
不管是什么原因对我来说没有理由认为游戏手机不会
有一个耳机插孔，他们把它带回来了，这不只是
对于游戏权利，任何购买这种手机的人都将不胜感激
耳机插孔，所以我很高兴它又回来了，它真的有一个
高品质的DAC，这是一个ESS四甲板
这是一个很好的选择，现在屏幕的顶部和底部都有一些较大的边框，例如
设备的前额和下巴
感觉就像在这样的设备上
大边框就像是一部游戏手机，您的手机经常在风景中
模式，你的手掌碰到东西的一面
您不希望出现意外点击
意外刷卡这件事我很高兴他们包括
或者他们保留了更大的边框，它不像RG Phone 3那样大，但是
我不想让他们比这更薄，我也认为
这些更大边框背后的高品质扬声器
像你必须在这样的设备上有大边框，我很高兴他们
在里面，所以如果你看着这个，你就像
那些表圈太厚了，你错了，他们是故意这样做的
屏幕本身是1080p 144hz，这是一个非常快速且流畅的游戏屏幕，但是
不会变得非常明亮，它的顶端是800尼特，我觉得
就像在这样的设备上玩，如果您在室内玩游戏
很好，但是当你去户外的那一刻
您会注意到不足之处并不大，但如果将其比作一个
像这样的一加手机或三星手机就像最好的屏幕
这确实比您想要的有点暗淡
电池仍然很大，它是一个6000毫安时的电池，它的大小是相同的
作为上一个RG手机3，但今年他们将其拆分为
两个独立的电池，所以三千毫安小时
每个电池，因为它们是两个单独的电池，所以可以为它们充电
与一台65线充电器同时使用，可实现超快速充电
由于采用了分体式电池设计，因此您可以获得更好的散热性能
这些电池正在充电，它们只能够处理热量
华硕现在更有效的方式还允许用户进行调整
充电选项，而不是100充电
每次允许用户将其调整为90甚至80
这基本上可以延长电池的寿命或耐用性
您将手机充满电的次数越多，
电池在很长一段时间内如此
允许用户调整这些内容，只会使这些手机持续使用一点时间
更长一点，很高兴在这样的发烧友手机上看到
现在，我不会在相机系统上深入了解相机，因为
这显然不是手机的重点
但在相当好的动态范围和弱光下拍摄效果也不错
摄影，但我注意到了一件事，我不确定这是否仅仅是
像早期的软件一样，当我
在使用相机，我不知道这是否是他们会调整的东西
与软件共度时光，但这是我注意到的
现在总的来说，我感觉像罗格电话五是
关于它的一切都太棒了，就在右上方的18个演出中
ram疯狂扬声器系统超快速屏幕
超快速充电，这就是一切都准备好了
它的核心是游戏电话，甚至是拆箱
这是增强现实体验吗，它真的很酷
但是我使用它的次数越多，我不仅将其视为游戏，也越来越欣赏它
电话，但总体来说还算不错，我喜欢扬声器
我喜欢耳机插孔的存在，我喜欢大电池
他们今年做得非常好，就像一个很棒的工作，
白色至少不会伤害我的书
认为这并不完美，显然有几个
我觉得他们应该做的事情
我觉得在游戏手机上应该有可扩展的存储空间
我也曾在RG设备中说过这一点，但尤其是现在，因为这是如此
功能强大，您可以在其中做很多事情，我想很多人会喜欢的
其次是二级可扩展存储，我觉得他们
应该或可能在此方面做得更好
终极版，例如我很喜欢这种颜色，但如果与之搭配使用
某种超级流行的游戏，例如oneplus的制作方式
做得很好的赛博朋电话权利就像
看这个东西这个东西像你这样的一个
特别版权利，这甚至不是游戏
手机本身，但他们将其与游戏捆绑在一起，就像
标志性的赛博朋克，我不知道我觉得这可能有点
更好，但第三件事是耐水性，因为我注意到
SIM卡托没有橡胶垫圈，我感觉这部手机是
可能比普通的智能手机更容易受到水的破坏
在2021年，我得到了很多港口
很难密封所有这些东西，而购买这款手机的人
可能不是用它进行水肺潜水，但我只是想知道
尤其是对于像这样的优质手机，
总体来说，罗格手机是5，今年他们做得很好，好吗
希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话
下次见